- [Heavy music] - [Ilgu] Thank you for your difficult decision.
- [Musik berat] - [Ilgu] Terima kasih atas keputusan sulitmu.
Through your new club
Melalui klub barumu
Unimaginable money and power You will taste it
Uang dan kekuasaan yang tak terbayangkan Anda akan mencicipinya
I promise to help you I kept it
Saya berjanji akan membantu Anda Saya menyimpannya
Now it's your turn
Sekarang giliran Anda
My relationship with Jae-i promise to cut off
Hubunganku dengan Jae-i berjanji untuk memotongnya
How will you protect it?
Bagaimana cara melindunginya?
I'm not contacting you.
Saya tidak menghubungi Anda.
Jay doesn't either.
Jay juga tidak.
That's not enough
Itu tidak cukup
You need to show it more clearly.
Anda perlu menunjukkannya dengan lebih jelas.
[Ilgu] For example…
[Ilgu] Misalnya…
[Yuna] Shall we reveal Jae-yi’s weaknesses?
[Yuna] Haruskah kita mengungkap kelemahan Jae-yi?
[Yuna’s laughter]
[Tawa Yuna]
That's enough It's not just about severing ties.
Itu sudah cukup Ini bukan hanya tentang memutuskan hubungan.
Almost like Jay Sounds like you're saying to become an enemy, right?
Hampir seperti Jay Kedengarannya seperti kamu mengatakan untuk menjadi musuh, bukan?
That's right, Marshal
Itu benar, Marsekal
[Ilgu] That should be enough
[Ilgu] Itu sudah cukup
A relationship that has lasted for over 20 years I can quit
Sebuah hubungan yang telah berlangsung selama lebih dari 20 tahun Saya bisa berhenti
You've seen Jay for a long time.
Anda sudah lama bertemu Jay.
About Jay You know better than anyone else.
Tentang Jay Anda tahu lebih baik dari orang lain.
But as you know
Tapi seperti yang Anda tahu
Jay is an icon of justice I'm the kid who was called
Jay adalah ikon keadilan Akulah anak yang dipanggil
[Yoojeong] To a child like that There can be such a thing as a weakness...
[Yoojeong] Untuk anak seperti itu Mungkin ada kelemahannya...
[Haemi] Yes, there is
[Haemi] Ya, ada
Why, in the past, Jeong Gu-tae's family You took care of it afterward.
Ya, di masa lalu, keluarga Jeong Gu-tae Anda mengurusnya setelah itu.
[Yuna] You burned that evidence.
[Yuna] Kamu membakar bukti itu.
It's not a weakness if there's no evidence
Bukan kelemahan kalau tidak ada bukti
without a copy Where is the discount book?
tanpa salinan Dimana buku diskonnya?
Do you have a copy?
Apakah Anda punya salinannya?
- [Nervous music] - Yes, I have.
- [Musik yang gugup] - Ya, sudah.
[Haemi] What I decided to do Let's just cool it down
[Haemi] Apa yang aku putuskan untuk lakukan Mari kita mendinginkannya
Even if it gets robbed anyway, Jay won’t die.
Sekalipun dirampok, Jay tidak akan mati.
So reassuring What are you worried about when you have a chaebol dad?
Sangat meyakinkan Apa yang kamu khawatirkan jika kamu mempunyai ayah chaebol?
It would be better for Jay to be broken
Lebih baik Jay dipatahkan
I hope you come to the Chairman’s arms Is that what you want?
Saya harap Anda datang ke pelukan Ketua Itukah yang kamu inginkan?
That way, Jay’s suffering will end.
Dengan begitu, penderitaan Jay akan berakhir.
You're really smart.
Kamu benar-benar pintar.
[Ilgu] Jay
[Ilgu] Jay
Now I'm trying to embrace it
Kini aku mencoba untuk menerimanya
I have a file on Jay’s money laundering ledger. I'll give it to you
Saya punya file di buku besar pencucian uang Jay. Aku akan memberikannya padamu
[Haemi] That’s enough
[Haemi] Sudah cukup
Can you trust us?
Bisakah Anda mempercayai kami?
Jay is coming here now.
Jay akan datang ke sini sekarang.
[Ilgu] Make up your mind
[Ilgu] Ambil keputusan
When you break off a relationship
Saat Anda memutuskan suatu hubungan
It must be cut off clearly
Itu harus dipotong dengan jelas
[Doorbell sounds]
[Bel pintu berbunyi]
Are you here?
Apakah kamu di sini?
[Sound of door closing]
[Suara pintu ditutup]
[Jay's surprised gasp]
[Jay terkejut]
[Jay] How did you guys…
[Jay] Bagaimana kabar kalian…
[Ilgu] Now these people not your friends
[Ilgu] Sekarang orang-orang ini bukan temanmu
They are my guests.
Mereka adalah tamuku.
[secret music]
[musik rahasia]
What does he mean now?
Apa maksudnya sekarang?
[Shouting] I'm asking you what you mean!
[Berteriak] Aku bertanya apa maksudmu!
Father, it’s exactly what you said.
Ayah, itu persis seperti yang kamu katakan.
[Yuna] We
[Yuna] Kami
I'm going to stop seeing you now
Aku akan berhenti menemuimu sekarang
This is what happened to your life They say it's all because of us
Inilah yang terjadi pada hidup Anda Mereka bilang itu semua karena kita
Then you should cut us off
Maka kamu harus memotong kami
This is how my life turned out Is it because of you?
Beginilah hidupku terjadi Apakah karena kamu?
Who said that? Is that him?
Siapa yang bilang? Apakah itu dia?
It's not wrong.
Itu tidak salah.
[Yuna] If only you didn’t get involved with me your life
[Yuna] Kalau saja kamu tidak terlibat denganku hidupmu
It was probably easier than it is now.
Mungkin lebih mudah dari sekarang.
Let's stop now
Mari kita berhenti sekarang
Hey, Go Yoona
Hei, Pergilah Yoona
Let's just do it, Jay.
Ayo lakukan saja, Jay.
We can survive only if we cut you off.
Kami hanya bisa bertahan jika kami memotongmu.
please
tolong
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
[Jay] Are you like that too? uh?
[Jay] Apakah kamu juga seperti itu? eh?
I'm sorry
aku minta maaf
I'm sorry, Jay.
Maafkan aku, Jay.
[Crying] How can you
[Menangis] Kok bisa
[Jay] You guys How could you do this to me!
[Jay] Kalian Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku!
[Ilgu] Do you understand now?
[Ilgu] Apakah kamu mengerti sekarang?
I told you, build your strength
Sudah kubilang, bangun kekuatanmu
But what you’ve raised so far Is this all it is?
Tapi apa yang telah Anda angkat sejauh ini Apakah hanya ini saja?
friend? trust? Loyalty?
teman? memercayai? Loyalitas?
Something with no power?
Sesuatu tanpa kekuatan?
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
Why on earth Are you going this far?
Mengapa di bumi Apakah kamu akan bertindak sejauh ini?
Jay
jay
Just once
Sekali saja
Have you ever trusted me?
Pernahkah kamu mempercayaiku?
[Ilgu] To increase strength
[Ilgu] Untuk meningkatkan kekuatan
- [Heavy music] - The strongest person
- [Musik berat] - Orang terkuat
You have to believe it
Anda harus mempercayainya
i feel bad about that
aku merasa tidak enak akan hal itu
As a father, I feel sad.
Sebagai seorang ayah, saya merasa sedih.
Why don't you trust me?
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
You betrayed my mother and abandoned me.
Anda mengkhianati ibu saya dan meninggalkan saya.
How can I trust you like that?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu seperti itu?
It's true that you betrayed your mother, but I didn't abandon you
Memang benar kamu mengkhianati ibumu, tapi Aku tidak meninggalkanmu
[Ilgu] Even 10 years ago
[Ilgu] Bahkan 10 tahun yang lalu
And even now
Dan bahkan sekarang
I am Abby
Saya Abby
A minimum of conscience I think I have lived by protecting it.
Minimal hati nurani Saya rasa saya hidup dengan melindunginya.
Conscience?
Hati nurani?
[snort]
[mendengus]
Anyone who has something like that
Siapa pun yang memiliki sesuatu seperti itu
I don't commit murder
Saya tidak melakukan pembunuhan
It's murder...
Itu pembunuhan...
The beginning
Awal
It was because of you
Itu karena kamu
10 years ago, that guy Ki Yun-cheol
10 tahun yang lalu, pria itu Ki Yun-cheol
for his political ambitions
karena ambisi politiknya
I made it with great care Tried to take over the Angels Club.
Saya membuatnya dengan sangat hati-hati Mencoba mengambil alih Angels Club.
[Ilgu] I stay still I couldn't help but win
[Ilgu] Aku diam saja Saya tidak bisa tidak menang
But then by chance
Tapi kemudian secara kebetulan
- [Heavy sound effect] - I got to know Song Je-hyuk.
- [Efek suara berat] - Aku jadi kenal Song Je-hyuk.
[Jehyuk] You’re so famous Vice President
[Jehyuk] Kamu sangat terkenal Wakil Presiden
Why did you come looking for me?
Mengapa kamu datang mencariku?
This is the ace of the floor?
Ini adalah kartu as dari lantai?
I also sell some medicine
Saya juga menjual obat
[Ilgu] Whether it’s alcohol or drugs
[Ilgu] Entah itu alkohol atau obat-obatan
Selling it is amazing I heard a rumor that you are good at it
Menjualnya sungguh luar biasa Saya mendengar desas-desus bahwa Anda pandai dalam hal itu
But I don’t have a taste for men.
Tapi aku tidak punya selera terhadap laki-laki.
I can't sell alcohol to the vice president.
Saya tidak bisa menjual alkohol kepada wakil presiden.
Could you please give me some medicine?
Bisakah Anda memberi saya obat?
[Ilgu] No Try selling me something else
[Ilgu] Tidak Coba jual padaku sesuatu yang lain
what a bastard's weakness
betapa lemahnya bajingan itu
Weakness?
Kelemahan?
It's a prayer ceremony
Itu adalah upacara doa
Son of National Assembly member Ki Yun-cheol Are you a customer?
Putra anggota Majelis Nasional Ki Yun-cheol Apakah Anda seorang pelanggan?
[Ilgu] That bastard Take a picture of me doing medicine
[Ilgu] Bajingan itu Ambil foto saya sedang melakukan pengobatan
If possible, take medicine and touch a woman...
Jika memungkinkan, minum obat dan sentuh seorang wanita...
[Jehyuk] If you do
[Jehyuk] Jika ya
What will you give me?
Apa yang akan kamu berikan padaku?
mask
topeng
- [Dark Music] - Mask?
- [Musik Gelap] - Topeng?
[Ilgu] Korea’s best Only those in power can use it
[Ilgu] Korea yang terbaik Hanya mereka yang berkuasa yang bisa menggunakannya
What do you think?
Bagaimana menurut anda?
Would you like to try it?
Apakah Anda ingin mencobanya?
[Ilgu] I can see at a glance
[Ilgu] Aku bisa melihatnya sekilas
I recognized his devilish nature.
Saya mengenali sifat jahatnya.
- [Hye-ran] A flawed daughter - [Exciting music plays]
- [Hye-ran] Putri yang cacat - [Musik yang menarik diputar]
Getting married to such a nice family
Menikah dengan keluarga yang baik
Really in a coma Would that be enough?
Benar-benar dalam keadaan koma Apakah itu cukup?
Ah, that's why I'm telling you
Ah, itu sebabnya aku memberitahumu
- Now that I've said anything, - [Paper rustling sound]
-Sekarang aku sudah mengatakan sesuatu, - [Suara gemerisik kertas]
[Yuncheol] What I’m finishing today is How about it?
[Yuncheol] Yang aku selesaikan hari ini adalah Bagaimana dengan itu?
[Hye-ran] In such a hurry...
[Hye-ran] Terburu-buru...
No, the wedding is in two weeks.
Tidak, pernikahannya akan diadakan dua minggu lagi.
Well, it's such a drag Isn't it true?
Ya, itu sangat membosankan Bukankah itu benar?
[Yuncheol’s laughter]
[Tawa Yuncheol]
That's what I heard.
Itulah yang saya dengar.
[Sound of a group of people taking a deep breath] Wait a minute
[Suara sekelompok orang menarik napas dalam-dalam] Tunggu sebentar
[uneasy music]
[musik yang tidak nyaman]
What do you do after the wedding? I think it's natural
Apa yang Anda lakukan setelah pernikahan? Saya pikir itu wajar
[Ilgu] Even a small contract is a contract.
[Ilgu] Bahkan kontrak kecil pun tetaplah kontrak.
[Sound of water]
[Suara air]
[Yuncheol] Are you saying that because you feel like it’s a waste?
[Yuncheol] Apakah kamu mengatakan itu karena kamu merasa itu sia-sia?
That's why you're sabotaging me.
Itu sebabnya kamu menyabotaseku.
The vice president put so much effort into A daycare center with angels
Wakil presiden berupaya keras Pusat penitipan anak dengan malaikat
I'm going to end up in a coma.
Aku akan berakhir koma.
What are you talking about? I'm not sure
Apa yang kamu bicarakan? Saya tidak yakin
Let's be honest with ourselves
Mari kita jujur pada diri kita sendiri
[Yuncheol] I was splitting the fish belly. The son of a raw fish restaurant
[Yuncheol] Aku sedang membelah perut ikan. Putra seorang restoran ikan mentah
I married the daughter of Kangbo Group. Became vice president
Saya menikah dengan putri Kangbo Group. Menjadi wakil presiden
Is there anyone who doesn't know?
Apakah ada orang yang tidak tahu?
But the son-in-law is not related by blood.
Namun menantu laki-laki tersebut tidak mempunyai hubungan darah.
An uneasy situation where you don’t know when you will be kicked out.
Situasi tidak nyaman dimana Anda tidak tahu kapan Anda akan dikeluarkan.
That's why I made it
Itu sebabnya saya membuatnya
Abanggung in the basement of the orphanage
Abanggung di basement panti asuhan
That's where the powers that be gain strength
Di situlah kekuatan yang ada memperoleh kekuatan
To become the real owner of Kangbo Group
Untuk menjadi pemilik sebenarnya dari Kangbo Group
I guess that's what the congressman said.
Saya rasa itulah yang dikatakan anggota kongres.
I'm lucky enough to keep my seat as a member of the National Assembly.
Saya cukup beruntung bisa mempertahankan kursi saya sebagai anggota Majelis Nasional.
You have organizational skills and money.
Anda memiliki keterampilan organisasi dan uang.
[Ilgu] When I don't know if I'll be unemployed in politics.
[Ilgu] Kapan Saya tidak tahu apakah saya akan menganggur di dunia politik.
So you're selling your son's wife?
Jadi kamu menjual istri anakmu?
I set it up at the orphanage Are you trying to steal Abang Palace?
Aku mengaturnya di panti asuhan Apakah Anda mencoba mencuri Istana Abang?
[snort]
[mendengus]
That's right
Itu benar
I didn't know either
Aku juga tidak tahu
my son like that Will it be a great help?
anakku seperti itu Apakah ini akan sangat membantu?
[Yuncheol] So I guess the old adults did that.
[Yuncheol] Jadi Saya kira orang-orang tua melakukan hal itu.
No matter what Farming for children is the most important
Tidak peduli apa Bertani untuk anak-anak adalah yang paling penting
[Yuncheol’s laughter]
[Tawa Yuncheol]
Let's take a look
Mari kita lihat
[Ilgu] Will that son be my strength? Could it be poison?
[Ilgu] Akankah anak itu menjadi kekuatanku? Mungkinkah itu racun?
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[Elevator button sound]
[Suara tombol lift]
[Ilgu] I turned off the CCTV, let’s start the party
[Ilgu] Aku mematikan CCTV, ayo mulai pestanya
[Ilgu] Ki Yun-cheol’s son In order to overcome the weaknesses of the prayer method
[Ilgu] Putra Ki Yun-cheol Untuk mengatasi kelemahan metode sholat
I sent the devil to the hotel
Saya mengirim iblis ke hotel
- [doorbell sound] - But
- [suara bel pintu] - Tapi
in that room
di ruangan itu
Not Goyeonana
Bukan Goyeonana
- [Heavy sound effect] - You came.
- [Efek suara berat] - Kamu datang.
[Jehyuk] That’s not him.
[Jehyuk] Itu bukan dia.
He said he was giving that drink to Yoo Yoo-na.
Dia bilang dia memberikan minuman itu kepada Yoo Yoo-na.
Oh, did I know?
Oh, tahukah aku?
It's called O, but it doesn't come. The wrong kid came and drank that drink.
Namanya O, tapi tidak kunjung datang. Anak yang salah datang dan meminum minuman itu.
[Scheme] Oh, I don’t know, I don’t know
[Skema] Oh, saya tidak tahu, saya tidak tahu
I'm a girl They come and harass me one by one
Saya seorang perempuan Mereka datang dan melecehkan saya satu per satu
I feel like my head is going to explode, really.
Rasanya kepalaku mau meledak, sungguh.
I went in, took a nap, and came out. I'll think about it
Saya masuk, tidur siang, dan keluar. Saya akan memikirkannya
Are you watching carefully? Okay?
Apakah Anda memperhatikan dengan cermat? Oke?
You little bastard
Dasar bajingan kecil
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Ilgu] Is the party over? Did the recording go well?
[Ilgu] Apakah pestanya sudah selesai? Apakah rekamannya berjalan dengan baik?
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
Hey
Hei
[Jehyuk groans in pain]
[Jehyuk mengerang kesakitan]
[Dosik’s encouraging sound]
[Suara Dosik yang menyemangati]
[Jehyuk] Hey, no, [squeezing]
[Jehyuk] Hei, tidak, [meremas]
[Ilgu] From then on
[Ilgu] Sejak saat itu
Things got complicated
Segalanya menjadi rumit
[Jehyuk groans in pain]
[Jehyuk mengerang kesakitan]
- [Doshik’s encouraging sound] - [Jehyuk groans in pain]
- [Suara Doshik yang menyemangati] - [Jehyuk mengerang kesakitan]
[Jehyuk’s sound of strength]
[Suara kekuatan Jehyuk]
[Ilgu] Why is there no answer? Have you failed?
[Ilgu] Kenapa tidak ada jawaban? Apakah kamu gagal?
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Dosik’s encouraging sound]
[Suara Dosik yang menyemangati]
[Dosik groans in pain]
[Dosik mengerang kesakitan]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
[Jehyuk speaks in a strained voice] How did you get here?
[Jehyuk berbicara dengan suara tegang] Bagaimana kamu sampai di sini?
Because there was no reply I thought something had happened
Karena tidak ada balasan Saya pikir sesuatu telah terjadi
[Ilgu] But How do you get things done?
[Ilgu] Tapi Bagaimana Anda menyelesaikan sesuatu?
[Do-shik speaks in a strained voice] Dad…
[Do-shik berbicara dengan suara tegang] Ayah…
dad…
ayah…
[Ilgu] A tough guy
[Ilgu] Pria yang tangguh
- [Sound of stabbing with a knife] - [Painful groan]
- [Suara ditusuk dengan pisau] - [erangan menyakitkan]
- [Painful Elasticity]
- [Elastisitas yang Menyakitkan]
[Ilgu] That day If only you hadn't come here
[Ilgu] Hari itu Andai saja kamu tidak datang ke sini
I never had blood on my hands either.
Tanganku juga tidak pernah berlumuran darah.
your daughter
putrimu
Song Je-hyuk was sexually assaulted by that guy.
Song Je-hyuk dilecehkan secara seksual oleh pria itu.
But Song Je-hyuk covers that guy up.
Tapi Song Je-hyuk menutupi pria itu.
I pretended not to notice
Aku pura-pura tidak memperhatikan
Even though you Can you call me your father?
Meskipun kamu Bisakah kamu memanggilku ayahmu?
The guy who did that to you back then
Pria yang melakukan itu padamu saat itu
I thought it was a prayer ceremony
Saya pikir itu adalah upacara doa
[Ilgu] Eliminate the prayer ceremony
[Ilgu] Hilangkan upacara doa
I am Abby I thought I did what I had to do
Saya Abby Saya pikir saya telah melakukan apa yang harus saya lakukan
Then what about Song Je-hyuk?
Lalu bagaimana dengan Song Je-hyuk?
- What about Ki Yun-cheol? - [Heavy music]
- Bagaimana dengan Ki Yun Cheol? - [Musik berat]
You're all like that too
Kalian semua juga seperti itu
Song Je-hyuk should have been killed long ago.
Song Je-hyuk seharusnya sudah dibunuh sejak lama.
[Ilgu] Song Je-hyuk is what you were looking for I found out later that it was him.
[Ilgu] Song Je-hyuk adalah apa yang kamu cari Saya kemudian mengetahui bahwa itu adalah dia.
I took revenge on you
Aku membalas dendam padamu
Ki Yun-cheol
Ki Yun Cheol
It is a death of one's own choosing.
Itu adalah kematian yang dipilihnya sendiri.
It's not my fault
Itu bukan salahku
Then what about Kang-hoo?
Lalu bagaimana dengan Kang-hoo?
Why did Mr. Kang-hoo have to die?
Mengapa Tuan Kang-hoo harus mati?
Do you still believe in Choi Kang-hoo?
Apakah Anda masih percaya pada Choi Kang-hoo?
Choi Kang-hoo came to see me
Choi Kang-hoo datang menemui saya
Pushing in files from 10 years ago
Mendorong file dari 10 tahun yang lalu
threatened to give me money
mengancam akan memberi saya uang
[Ilgu] Choi Kang-hoo in the car Money was found
[Ilgu] Choi Kang-hoo di dalam mobil Uang ditemukan
Didn’t you know that too?
Apakah kamu tidak mengetahuinya juga?
[Yongpil] In Choi Kang-hoo’s car 500 million won discovered
[Yongpil] Di dalam mobil Choi Kang-hoo 500 juta won ditemukan
Do you think I would believe such a joke?
Apakah menurut Anda saya akan mempercayai lelucon seperti itu?
Mr. Kanghu
Tuan Kanghu
I'm not that kind of person
Saya bukan orang seperti itu
I saw your friends a little while ago.
Aku melihat temanmu beberapa waktu yang lalu.
[Ilgu] People I never believe it
[Ilgu] Orang-orang Saya tidak pernah mempercayainya
Rather
Sebaliknya
How about believing this?
Bagaimana kalau mempercayai ini?
[secret music]
[musik rahasia]
A new secret club It's a new mask
Klub rahasia baru Itu topeng baru
[Ilgu] I use this
[Ilgu] Aku menggunakan ini
Better than Angels Club For those with more power
Lebih baik dari Klub Malaikat Bagi mereka yang memiliki kekuatan lebih
I'm thinking of creating a more secret club.
Saya sedang berpikir untuk membuat klub yang lebih rahasia.
[absurd gasping sound]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
you
kamu
Are you really crazy?
Apakah kamu benar-benar gila?
It's going crazy
Ini menjadi gila
This is the world we live in
Inilah dunia tempat kita tinggal
[Ilgu] In such a world In order to survive, people
[Ilgu] Di dunia seperti itu Untuk bertahan hidup, manusia
Pretending to know, pretending not to know
Pura-pura tahu, pura-pura tidak tahu
I live wearing a mask like this
Saya tinggal memakai topeng seperti ini
You live alone with no face
Anda hidup sendirian tanpa wajah
Will people notice?
Akankah orang-orang menyadarinya?
[Jay] With that mask Do you think the truth will be covered up?
[Jay] Dengan topeng itu Apakah menurut Anda kebenaran akan ditutup-tutupi?
What do you see when you take off the mask?
Apa yang Anda lihat saat melepas topeng?
truth? look!
kebenaran? Lihat!
what are you watching right now
apa yang sedang kamu tonton saat ini
The truth is just dirty and ugly
Kenyataannya adalah kotor dan jelek
[Ilgu] That’s me This is why I made the mask
[Ilgu] Itu aku Itu sebabnya saya membuat topengnya
If you wear a mask
Jika Anda memakai topeng
Because that ugly truth is hidden
Karena kebenaran buruk itu tersembunyi
Rather
Sebaliknya
You too can gain strength with that mask
Anda juga bisa mendapatkan kekuatan dengan topeng itu
So
Jadi
Create the world you want
Ciptakan dunia yang Anda inginkan
I
saya
Do you think you will accept that offer?
Apakah Anda pikir Anda akan menerima tawaran itu?
If you refuse
Jika Anda menolak
you are the same as me Becoming a murderer
kamu sama denganku Menjadi seorang pembunuh
- [Dark Music] - What?
- [Musik Gelap] - Apa?
[Sound of drawer opening]
[Suara laci terbuka]
The night Song Je-hyuk died
Malam dimana Song Je-hyuk meninggal
You've been in this room too
Anda juga pernah berada di ruangan ini
[Ilgu] Probably to me I asked them to turn off the CCTV.
[Ilgu] Mungkin bagiku Saya meminta mereka mematikan CCTV.
[Jay] I ask you on date and time
[Jay] aku bertanya padamu pada tanggal dan waktu
Grand Gangbo Hotel Please stop the CCTV
Hotel Grand Gangbo Tolong hentikan CCTV-nya
that
itu
You recorded it?
Anda merekamnya?
[Ilgu] Your friends too
[Ilgu] Temanmu juga
I become an accomplice with you.
Aku menjadi kaki tanganmu.
[Jay laughs]
[Jay tertawa]
They took pictures of us
Mereka memotret kami
It was you
Itu kamu
[Sound of a lighter opening]
[Suara pembukaan yang lebih ringan]
If this happens
Jika ini terjadi
Will you trust me?
Maukah kamu mempercayaiku?
[Ilgu] So, it’s Jae.
[Ilgu] Jadi, itu Jae.
Let's stop now
Mari kita berhenti sekarang
you can't defeat me with strength
kamu tidak bisa mengalahkanku dengan kekuatan
You'd rather be with me
Kamu lebih suka bersamaku
Then you too
Lalu kamu juga
Your friends too
Temanmu juga
Everyone becomes happy
Semua orang menjadi bahagia
[Jay] No
[Jay] Tidak
I
saya
I will never forgive you
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
I'll never back down
Saya tidak akan pernah mundur
Don't wait
Jangan menunggu
If you change your mind, come back.
Jika Anda berubah pikiran, kembalilah.
[Jay] Chief
[Jay] Ketua
Are you really going to do this?
Apakah kamu benar-benar akan melakukan ini?
You said there was solid evidence.
Anda bilang ada bukti kuat.
[Junghyun] Today’s story is I'll pretend I didn't hear it.
[Junghyun] Cerita hari ini adalah Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
I have work to do.
Aku punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
[Call end sound]
[Suara akhir panggilan]
The chief is still the same.
Ketuanya masih sama.
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Prosecutor
Jaksa
This is Dojae.
Ini Dojae.
Choi Kang-hoo, my younger brother...
Choi Kang-hoo, adik laki-lakiku...
[Kangjun] Oh, I didn’t know, Mr. [Tsk mouth sound]
[Kangjun] Oh, saya tidak tahu, Tuan. [Tsk suara mulut]
Attorney Jae-i Do I have an urgent meeting.
Pengacara Jae-i Do Saya ada pertemuan mendesak.
I think I should go see it.
Saya pikir saya harus pergi melihatnya.
- Let's talk later. - [Call end sound]
- Mari kita bicara lagi nanti. - [Suara akhir panggilan]
[Yongpil] It’s all Kang Il-gu’s doing, right?
[Yongpil] Ini semua ulah Kang Il-gu, kan?
With the help of a lawyer I'm trying to prevent you from doing anything.
Dengan bantuan seorang pengacara Saya mencoba mencegah Anda melakukan apa pun.
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
yes
ya
Breaking news?
Berita terkini?
[uneasy music]
[musik yang tidak nyaman]
- [Camera shutter sound] - [Sang-guk] Attorney Jae-i Do
- [Suara rana kamera] - [Sang-guk] Pengacara Jae-i Do
Before Mayor Jeong Gu-tae died
Sebelum Walikota Jeong Gu-tae meninggal
Mayor Jeong Gu-tae's family It manages corruption
Keluarga Walikota Jeong Gu-tae Ia mengelola korupsi
[Sangguk] Fees worth billions of won It turned out that he had taken it
[Sangguk] Biaya bernilai miliaran won Ternyata dia telah mengambilnya
This has been Helping women who are victims of sexual crimes
Ini telah terjadi Membantu perempuan yang menjadi korban kejahatan seksual
Known as an icon of justice In the image of lawyer Do Jae-i
Dikenal sebagai ikon keadilan Dalam gambar pengacara Do Jae-i
As a move that greatly disapproves...
Sebagai sebuah langkah yang sangat tidak disetujui...
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
- It's me. - [Ilgu] Okay, say it.
- Ini aku. - [Ilgu] Oke, katakan saja.
I need time to prepare my mind
Saya perlu waktu untuk mempersiapkan pikiran saya
Will you give it to me?
Maukah kamu memberikannya padaku?
I give up my lifelong beliefs Of course it will take time
Saya melepaskan keyakinan seumur hidup saya Tentu saja itu akan memakan waktu
I understand
saya mengerti
[Jay] And one thing I have something to ask you.
[Jay] Dan satu hal Ada yang ingin kutanyakan padamu.
The person who killed Kang-hoo
Orang yang membunuh Kang-hoo
Who are you?
Siapa kamu?
Well, I don't know.
Ya, saya tidak tahu.
Okay
Oke
[Sound of cell phone closing]
[Suara ponsel ditutup]
[Secretary Choi] What do you say?
[Sekretaris Choi] Bagaimana menurut Anda?
[Ilgu] You don’t know anything
[Ilgu] Kamu tidak tahu apa-apa
Jay, don’t you think I’m completely ruined now?
Jay, bukankah menurutmu aku sudah hancur total sekarang?
Do I really have to do this?
Apakah saya benar-benar harus melakukan ini?
I'm not sure yet
Saya belum yakin
What about you?
Bagaimana denganmu?
I feel like I committed suicide
Saya merasa seperti saya bunuh diri
[Meaningful sound effects]
[Efek suara yang bermakna]
[secret music]
[musik rahasia]
That's what I wanted
Itu yang saya inginkan
[Jay] Rather, I feel relieved
[Jay] Sebaliknya, aku merasa lega
It must not have been easy to fool that person.
Pasti tidak mudah membodohi orang itu.
Good job
Kerja bagus
[Yuna’s light smile]
[Senyum ringan Yuna]
Was it easy?
Apakah itu mudah?
Lying is my major
Berbohong adalah jurusanku
- [Jay and Yuna’s laughter] - Hey, acting is
- [Tawa Jay dan Yuna] - Hei, akting itu
Surprisingly, our Yoojung did something.
Anehnya, Yoojung kami melakukan sesuatu.
Hey, I heard it was awesome? uh?
Hei, kudengar itu luar biasa? eh?
[Haemi laughs] Even like this I can't even do that
[Haemi tertawa] Bahkan seperti ini Aku bahkan tidak bisa melakukan itu
- Complex and subtle acting - [Yujeong and Haemi’s laughter]
- Akting yang kompleks dan halus - [Tawa Yujeong dan Haemi]
[Imitating Yujeong] I'm sorry Jay
[Meniru Yujeong] Maafkan aku jay
[Jay, friends laugh]
[Jay, teman-teman tertawa]
Chairman Kang Il-gu
Ketua Kang Il-gu
now we really You'd think I'd abandoned Jay, right?
sekarang kita benar-benar Anda akan mengira saya telah meninggalkan Jay, bukan?
For choosing me
Untuk memilihku
thank you
terima kasih
What would you like to do?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Would you like to receive my gift?
Maukah kamu menerima hadiahku?
Let's talk for a bit
Mari kita bicara sebentar
[Haemi] I mean
[Haemi] Maksudku
Chairman Kang Il-gu He said he would help his mother with her work.
Ketua Kang Il-gu Dia bilang dia akan membantu ibunya bekerja.
When I told him to cut off Jae-yi
Saat aku menyuruhnya untuk memotong Jae-yi
Honestly, my heart hurts I understand
Sejujurnya, hatiku sakit saya mengerti
Jae-yi needs to break away from the past They say they are happy
Jae-yi harus melepaskan diri dari masa lalu Mereka bilang mereka bahagia
Because we are in the past
Karena kita berada di masa lalu
But
Tapi
That person owns the Angels Club The moment you hear that you made it
Orang itu pemilik Angels Club Saat Anda mendengar bahwa Anda berhasil
Goosebumps, wow
Merinding, wah
I really didn't show it When I touch that mask
Aku benar-benar tidak menunjukkannya Saat aku menyentuh topeng itu
It's just hair I thought you were going to stand still.
Itu hanya rambut Saya pikir kamu akan berdiri diam.
What did I hear there too?
Apa yang saya dengar di sana juga?
- I can't think of a thing. - [Uneasy music]
- Aku tidak bisa memikirkan apa pun. - [Musik yang tidak enak]
[Yoojeong] From the moment I entered
[Yoojeong] Sejak saya masuk
‘When can I get out of here?’ That was all I thought
‘Kapan aku bisa keluar dari sini?’ Hanya itu yang saya pikirkan
For Jae-yi, Jae-yi Even telling me to cut it off is all an excuse.
Untuk Jae-yi, Jae-yi Bahkan menyuruhku untuk memotongnya hanyalah sebuah alasan.
[Haemi] If Jae-yi is next to us us to that new club
[Haemi] Jika Jae-yi ada di sebelah kita kami ke klub baru itu
Because I don’t think I can pull him in. Isn’t that what it is?
Karena menurutku aku tidak bisa menariknya masuk. Bukan begitu?
Hey, you talk too
Hei, kamu juga bicara
You probably have thoughts too
Anda mungkin juga punya pemikiran
What kind of person is Kang Il-gu?
Orang seperti apa Kang Il-gu itu?
What will be solved by arguing now?
Apa yang akan diselesaikan dengan berdebat sekarang?
[Sighing] I'm like, 'What should I do? Will I escape from that threat?
[Menghela nafas] Aku seperti, 'Apa yang harus aku lakukan? Akankah saya lolos dari ancaman itu?
I'm thinking about that
Saya sedang memikirkan hal itu
Threats?
Ancaman?
[Yuna] That person said that
[Yuna] Orang itu mengatakan itu
If you refuse a new club job
Jika Anda menolak pekerjaan klub baru
The things they do for us I'm withdrawing
Hal-hal yang mereka lakukan untuk kita saya menarik diri
Is that a threat or something?
Apakah itu ancaman atau apa?
[Haemi] I’m that person I don't want to get help
[Haemi] Akulah orangnya Saya tidak ingin mendapatkan bantuan
My mom and the Angels Club The moment you hear that you are connected
Ibuku dan Klub Malaikat Saat Anda mendengar bahwa Anda terhubung
I really I thought the sky was falling
sungguh Saya pikir langit akan runtuh
But look at me Do you want me to do club work like that?
Tapi lihat aku Apakah Anda ingin saya melakukan kerja klub seperti itu?
[Incredulous gasp] Queen? Ugh, that's it!
[Terkesiap luar biasa] Ratu? Uh, itu dia!
I'll just be next to Jay
Aku akan berada di samping Jay saja
yes
ya
- [Meaningful music] - I think so too.
- [Musik yang penuh makna] - Menurutku juga begitu.
[Yoojeong] Of course I also want to save the foundation
[Yoojeong] Tentu saja Saya juga ingin menyelamatkan yayasan
Passed down to me by my mom and dad It's also a legacy
Diwariskan kepadaku oleh ayah dan ibuku Itu juga merupakan warisan
for our children Because it’s the necessary background
untuk anak-anak kita Karena itu adalah latar belakang yang diperlukan
But
Tapi
I will save the foundation I found out while running around.
Saya akan menyelamatkan fondasinya Saya mengetahuinya sambil berlarian.
Because of Song Je-hyuk, our foundation’s reputation is completely dirty
Karena Song Je-hyuk, reputasi yayasan kami buruk benar-benar kotor
Youngun Foundation Let alone the children's prosperous backgrounds,
Yayasan Youngun Apalagi latar belakang anak-anaknya sejahtera,
rather It would be an embarrassing background
sebaliknya Ini akan menjadi latar belakang yang memalukan
Then I have no regrets about the foundation.
Maka saya tidak menyesali yayasan tersebut.
So, will you choose Jae-i?
Jadi, apakah kamu akan memilih Jae-i?
[Haemi] Yuna, you are just Hold Chairman Kang’s hand
[Haemi] Yuna, kamu adil Pegang tangan Ketua Kang
Now, it's better than surgery for me Where's the important thing?
Bagi saya, ini lebih baik daripada operasi Dimana yang penting?
[Yoojeong] Then
[Yoojeong] Lalu
How about doing it like this?
Bagaimana kalau melakukannya seperti ini?
Yuna, your worries
Yuna, kekhawatiranmu
I can solve it
Saya bisa menyelesaikannya
[Calm music]
[Musik yang tenang]
Then you too You don’t have to get Chairman Kang’s help.
Lalu kamu juga Anda tidak perlu meminta bantuan Pimpinan Kang.
me
saya
With Nana
Dengan Nana
We have the same blood type
Kami memiliki golongan darah yang sama
I'm sorry
aku minta maaf
Now I'm saying it
Sekarang saya mengatakannya
I know
saya tahu
What are you feeling?
Apa yang kamu rasakan?
[Yuna] You
[Yuna] Kamu
Delete the child
Hapus anak itu
To Nana They want to give you a liver transplant.
Kepada Nana Mereka ingin memberi Anda transplantasi hati.
You idiot
Dasar bodoh
Your child is not Song Je-hyuk’s child.
Anak Anda bukan anak Song Je-hyuk.
It's completely your child
Itu sepenuhnya anakmu
But now Are you deleting a child like that?
Tapi sekarang Apakah Anda menghapus anak seperti itu?
[breathing sound]
[suara nafas]
thank you
terima kasih
For saying that
Karena mengatakan itu
[sniffling sound]
[suara mengendus]
But [clearing throat]
Tapi [berdehem]
don't worry
jangan khawatir
I also have a child
Saya juga punya anak
I can do surgery for you too.
Aku juga bisa melakukan operasi untukmu.
I already went to the hospital and had a consultation.
Saya sudah pergi ke rumah sakit dan berkonsultasi.
Even after having a child and having surgery
Bahkan setelah punya anak dan menjalani operasi
They say I and I are fine
Mereka bilang aku dan aku baik-baik saja
Really?
Benarkah?
It's Yuna
Itu Yuna
Nana is my daughter too
Nana adalah putriku juga
for my daughter Do you think I can’t even do that?
untuk putriku Apakah kamu pikir aku bahkan tidak bisa melakukan itu?
[Yuna] Thank you, Yujeong.
[Yuna] Terima kasih, Yujeong.
[In a tearful voice] Really thank you so much
[Dengan suara menangis] Sungguh terima kasih banyak
[Haemi sniffles] Oh, what is it?
[Haemi mendengus] Oh, ada apa?
I feel sorry for Yujeong for no reason.
Aku merasa kasihan pada Yujeong tanpa alasan.
Me too, my mom Money received from Song Je-hyuk
Aku juga, ibuku Uang diterima dari Song Je-hyuk
I'll pay you back somehow
Aku akan membayarmu kembali, entah bagaimana caranya
- If you use my mother’s savings plan… - [Yoojeong] No
- Jika Anda menggunakan paket tabungan ibu saya… - [Yoojeong] Tidak
That's okay too
Tidak apa-apa juga
If you organize the foundation
Jika Anda mengatur yayasan
Investment received from Mariela I can pay it back
Investasi diterima dari Mariela Saya bisa membayarnya kembali
[Yoojeong] If there’s one thing that matters, It's a daycare center.
[Yoojeong] Jika ada satu hal yang penting, Itu adalah pusat penitipan anak.
[Sighing] In that dirty club Being taken advantage of
[Menghela nafas] Di klub kotor itu Dimanfaatkan
I couldn't protect my children
Saya tidak bisa melindungi anak-anak saya
Guys
Teman-teman
For now, let’s stay by Jay’s side.
Untuk saat ini, mari kita tetap berada di sisi Jay.
If we help each other little by little
Jika kita saling membantu sedikit demi sedikit
You don’t have to accept Chairman Kang’s offer.
Anda tidak harus menerima tawaran Pimpinan Kang.
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Jay
jay
We need to talk.
Kita perlu bicara.
[uneasy music]
[musik yang tidak nyaman]
[Jay is crying] How can you
[Jay menangis] Kok bisa
How did you guys You could do this to me!
Bagaimana kabar kalian? Kamu bisa melakukan ini padaku!
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
- [Sound of door closing] - [Interesting Music]
- [Suara pintu ditutup] - [Musik Menarik]
[Haemi] But Jae-i, you It seems like the poison has really risen a lot.
[Haemi] Tapi Jae-i, kamu Sepertinya racunnya telah meningkat pesat.
No, I even have precognitive powers.
Tidak, aku bahkan punya kekuatan prekognitif.
No, how can you do exactly what you said? Is Chairman Kang testing us?
Tidak, bagaimana kamu bisa melakukan apa yang kamu katakan? Apakah Pimpinan Kang sedang menguji kita?
If it weren't for the secret ledger you gave me We almost got caught
Kalau bukan karena buku besar rahasia yang kau berikan padaku Kami hampir tertangkap
testing you It must have been a ploy to exploit my weakness.
menguji kamu Itu pasti sebuah taktik untuk mengeksploitasi kelemahanku.
But are you okay?
Tapi apakah kamu baik-baik saja?
[Yoojeong] Your reputation is so ruined
[Yoojeong] Reputasimu sangat hancur
If you reveal someone's true face
Jika Anda mengungkapkan wajah asli seseorang
It's true that it started with me
Memang benar itu dimulai dari saya
Now Chairman Kang Il-gu
Sekarang Ketua Kang Il-gu
we are completely Does he think he's on his side?
kita sepenuhnya Apakah dia pikir dia ada di pihaknya?
[Sighing] Well
[Menghela nafas] Baiklah
[Jay] But
[Jay] Tapi
I want you by my side
Aku ingin kamu di sisiku
I'm still scared
Saya masih takut
If you think about it
Jika Anda memikirkannya
Because of me, your life It's become so difficult
Karena aku, hidupmu Ini menjadi sangat sulit
So I'm so sorry
Jadi aku sangat menyesal
[Yuna] Don’t be mistaken
[Yuna] Jangan salah
Revenge on Song Je-hyuk It wasn't just your revenge.
Balas dendam pada Song Je-hyuk Itu bukan hanya balas dendammu.
It was revenge for all of us
Itu adalah balas dendam bagi kita semua
But if you didn't start
Tapi jika Anda tidak memulainya
I couldn't get that revenge
Saya tidak bisa membalas dendam itu
Strangle me tightly Do you have to stab yourself with a knife to get revenge?
Mencekikku dengan erat Apakah Anda harus menusuk diri sendiri dengan pisau untuk membalas dendam?
You keep picking on him harassing
Anda terus mengganggunya melecehkan
[Haemi] If you fail, they hit you again
[Haemi] Jika kamu gagal, mereka akan memukulmu lagi
Then, in the end, they each other You made me die and kill you
Lalu, pada akhirnya, mereka saling bertemu Kamu membuatku mati dan membunuhmu
Thanks to Janey
Terima kasih kepada Janey
we could do it together that revenge
kita bisa melakukannya bersama-sama balas dendam itu
[Yoojeong] Yes
[Yoojeong] Ya
If it weren't for you too
Jika bukan karena kamu juga
She was still that horrible man's wife.
Dia tetaplah istri pria mengerikan itu.
Yuna probably didn't see Nana either.
Yuna mungkin juga tidak melihat Nana.
Haemi is also because of drugs. It would continue to be difficult
Haemi juga karena narkoba. Ini akan terus menjadi sulit
In the end you You saved us all, Jay.
Pada akhirnya kamu Anda menyelamatkan kami semua, Jay.
Thank you for saying that.
Terima kasih telah mengatakan itu.
Think only forward
Berpikirlah ke depan saja
That's important
Itu penting
[Sighing] That’s right.
[Menghela nafas] Itu benar.
The real fight
Pertarungan sesungguhnya
From now on
Mulai sekarang
us
kita
Can I do well?
Bisakah saya melakukannya dengan baik?
You can't do it, if you want to survive
Anda tidak dapat melakukannya, jika Anda ingin bertahan hidup
Let's think that we wear masks too.
Anggap saja kita juga memakai masker.
Mask of Betrayal
Topeng Pengkhianatan
[Ilgu] I don’t know
[Ilgu] Aku tidak tahu
What do you say?
Apa yang kamu katakan?
[Ilgu] You don’t know anything
[Ilgu] Kamu tidak tahu apa-apa
[nervous music]
[musik gugup]
[Secretary Choi] Yes, I knew so.
[Sekretaris Choi] Ya, saya tahu itu.
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
[Car remote control operation sound]
[Suara pengoperasian remote control mobil]
[Secretary Choi] I guess Do Jae Yi
[Sekretaris Choi] Saya kira Do Jae Yi
It seems like he's recruiting his friends.
Sepertinya dia merekrut teman-temannya.
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
[telephone ringing sound]
[suara dering telepon]
Ask them to come up
Minta mereka untuk datang
I heard Jay came?
Saya mendengar Jay datang?
yes?
Ya?
[Ilgu] Organizing my mind It ended sooner than expected
[Ilgu] Mengatur pikiranku Itu berakhir lebih cepat dari yang diharapkan
[Jay] Meeting friends It was helpful
[Jay] Bertemu teman Itu sangat membantu
[Meaningful sound effects]
[Efek suara yang bermakna]
Have you met your friends?
Apakah kamu sudah bertemu dengan temanmu?
yes
ya
[Jay] I contacted everyone. I don't want to take it
[Jay] Saya menghubungi semua orang. Saya tidak ingin mengambilnya
I went to Yujeong’s house.
Saya pergi ke rumah Yujeong.
To my friends too
Kepada teman-temanku juga
About the new club You talked about it
Tentang klub baru Anda membicarakannya
That
Itu
I'll try it on, that mask
Aku akan mencobanya, topeng itu
[Jay] Kang-hoo dies
[Jay] Kang-hoo meninggal
My career is ruined too
Karierku juga hancur
If you don't have any friends in this situation
Jika Anda tidak punya teman dalam situasi ini
I don't think I can last
Saya rasa saya tidak bisa bertahan lama
Are you serious?
Apakah kamu serius?
what should i do Can I trust you?
apa yang harus saya lakukan Bisakah aku mempercayaimu?
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
father
ayah
[Awkward laughter]
[Tertawa canggung]
I know it's hard to believe right now
Saya tahu sulit dipercaya saat ini
[Jay] Actually, me too
[Jay] Sebenarnya, aku juga
This situation is awkward right now
Situasi ini terasa canggung saat ini
Still
Tetap saja
Let's try together
Mari kita coba bersama
yes
ya
[Ilgu] Then, Jay
[Ilgu] Lalu, Jay
[Light laughter] Yes
[Tertawa ringan] Ya
[Jay] Then I’ll go.
[Jay] Kalau begitu aku pergi.
Secretary Choi
Sekretaris Choi
yes
ya
me today Because I didn't bring my car
saya hari ini Karena aku tidak membawa mobilku
Can you take me there?
Bisakah kamu mengantarku ke sana?
It'll be okay, Dad?
Apakah akan baik-baik saja, Ayah?
do that
melakukan itu
I wish you all the best in the future
Saya berharap yang terbaik untuk Anda di masa depan
What can I do for you?
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
yes?
Ya?
How should I kill you?
Bagaimana aku harus membunuhmu?
[nervous music]
[musik gugup]
You
kamu
You killed Kang-hoo.
Anda membunuh Kang-hoo.
[Jay] More than the pain Kanghu suffered
[Jay] Lebih dari rasa sakit yang Kanghu derita
More terrible pain will follow
Rasa sakit yang lebih parah akan menyusul
[Elevator sound]
[Suara lift]
look forward to it
menantikannya
[Yongpil] Here it is
[Yongpil] Ini dia
This is Secretary Choi’s officetel.
Ini adalah kantor Sekretaris Choi.
smart home system By inserting a spy chip
sistem rumah pintar Dengan memasukkan chip mata-mata
Now, from the entrance door to CCTV We can control it all
Sekarang, dari pintu masuk hingga CCTV Kita bisa mengendalikan semuanya
CCTV installed in the room
CCTV terpasang di dalam ruangan
There is something that needs to be protected.
Ada sesuatu yang perlu dilindungi.
I guess it's because of the safe.
Saya kira itu karena brankasnya.
[Yongpil] So I Searching through past CCTV records
[Yongpil] Jadi aku Mencari melalui catatan CCTV masa lalu
I watched the video of the safe being opened.
Saya menonton video brankas dibuka.
Secretary Choi also treated Kang Il-gu like that. It didn't seem like he believed it.
Sekretaris Choi juga memperlakukan Kang Il-gu seperti itu. Sepertinya dia tidak mempercayainya.
Inside this is the person who stabbed Mr. Kang-hu. There might be a knife too.
Di dalamnya ada orang yang menikam Tuan Kang-hu. Mungkin ada pisau juga.
But the safe
Tapi yang aman
It's a double locking method. It seems difficult to open
Ini adalah metode penguncian ganda. Tampaknya sulit untuk dibuka
[Jay] Why do we have to do this? Is there a need to open it?
[Jay] Kenapa kita harus melakukan ini? Apakah ada kebutuhan untuk membukanya?
Just make it open on its own
Buka saja dengan sendirinya
[Secretary Choi] Do Jae-i
[Sekretaris Choi] Do Jae-i
I killed Choi Kang-hoo I knew it
Saya membunuh Choi Kang-hoo Saya mengetahuinya
and
dan
I won't leave you alone I even threatened you
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian Aku bahkan mengancammu
Jay?
jay?
[Secretary Choi] Me who killed Choi Kang-hoo
[Sekretaris Choi] Saya yang membunuh Choi Kang-hoo
under the chairman Should we try to stay together?
di bawah ketua Haruskah kita mencoba untuk tetap bersama?
Don't worry
Jangan khawatir
You won't get hurt.
Anda tidak akan terluka.
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[Safe operating sound]
[Suara pengoperasian yang aman]
No way
Tidak mungkin
Are you going to abandon me?
Apakah kamu akan meninggalkanku?
[Birdsong]
[Kicau Burung]
[Yoojeong] Have a nice trip
[Yoojeong] Semoga perjalananmu menyenangkan
[Yuna] I’m excited for the first time in a while
[Yuna] Aku bersemangat untuk pertama kalinya setelah sekian lama
I'm going back to Emily Go.
Aku akan kembali ke Emily Go.
- [light laughter] - [Yuna] Emily Lee and Passport
- [tertawa ringan] - [Yuna] Emily Lee dan Paspor
Like this again I didn't know it would have any use
Seperti ini lagi Aku tidak tahu itu akan ada gunanya
[laughter]
[tertawa]
Nothing much will happen to me while I'm gone, right?
Tidak banyak yang akan terjadi padaku selama aku pergi, bukan?
Don't worry, I'll take good care of it.
Jangan khawatir, aku akan menjaganya dengan baik.
[Yuna] It’s me
[Yuna] Ini aku
Lady, I'm going on a short trip.
Nona, saya akan melakukan perjalanan singkat.
I'm listening to you mom
Aku mendengarkanmu ibu
Where are you going, lady?
Kemana kamu pergi, nona?
[Manok] Bellflower tea is said to be good for the lungs.
[Manok] Teh bunga lonceng dikatakan baik untuk paru-paru.
[Ilgu] Thank you for your thoughts.
[Ilgu] Terima kasih atas pemikiranmu.
But I'm sad
Tapi aku sedih
I heard you're opening a new club.
Saya mendengar Anda membuka klub baru.
[Man-ok laughs]
[Man-ok tertawa]
[Man-ok] After hearing that story from Hae-mi, How sad I was
[Man-ok] Setelah mendengar cerita itu dari Hae-mi, Betapa sedihnya saya
[Haemi] But the chairman You helped your mom with her work.
[Haemi] Tapi ketuanya Kamu membantu ibumu dengan pekerjaannya.
And what about mom I'm not that honest
Dan bagaimana dengan ibu Aku tidak sejujur itu
Even though I have a plan to protect my customers,
Meskipun aku punya rencana untuk melindungi pelangganku,
[Sound of intake of breath]
[Suara tarikan napas]
Do you still have that?
Apakah kamu masih memilikinya?
What have I got to believe? That's one thing
Apa yang harus saya percayai? Itu satu hal
But even that was taken away. To Yujeong
Tapi itu pun diambil. Untuk Yujeong
Are you Chairman Joo Yoo-jeong?
Apakah Anda Pimpinan Joo Yoo-jeong?
- [Dark Music] - [Manok’s light laughter]
- [Musik Gelap] - [Tawa ringan Manok]
[Man-ok] I lived with Song Je-hyuk’s wife. I became a fox
[Man-ok] Saya tinggal bersama istri Song Je-hyuk. Saya menjadi rubah
So I can't give you the money I entrusted to you. Instead, they took that.
Jadi saya tidak bisa memberikan uang yang saya percayakan kepada Anda. Sebaliknya, mereka mengambilnya.
[Ilgu] You know
[Ilgu] Kamu tahu
People don't believe
Orang tidak percaya
But Secretary Choi Why do you believe that?
Tapi Sekretaris Choi Mengapa Anda percaya hal itu?
[Haemi] Actually, the reason I brought you here is
[Haemi] Sebenarnya, alasan aku membawamu ke sini adalah
The hotel is because of Secretary Choi. It's a bit uncomfortable
Hotel ini karena Sekretaris Choi. Agak tidak nyaman
What's going on?
Apa yang terjadi?
[Director] You know the Angels Club, right?
[Sutradara] Anda tahu Angels Club, kan?
Before it gets caught, the director there
Sebelum tertangkap, direkturnya ada
The medicine that was secretly taken out There is one though
Obat yang dikeluarkan secara diam-diam Tapi ada satu
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Haemi] This
[Haemi] Ini
This is at the Angels Club It's a deal, right?
Ini di Angels Club Itu kesepakatan, bukan?
How do I do this?
Bagaimana saya melakukan ini?
Meanwhile, Secretary Choi
Sementara itu, Sekretaris Choi
At the Angels Club They secretly took the medicine.
Di Klub Malaikat Mereka diam-diam meminum obat tersebut.
[Haemi] I happened to I ended up saving it.
[Haemi] Kebetulan saja Saya akhirnya menyimpannya.
A person who does something else behind your back Can you believe it?
Seseorang yang melakukan hal lain di belakang Anda Bisakah kamu mempercayainya?
I'm glad he just took the drugs.
Aku senang dia baru saja meminum obatnya.
Who knows? I might have taken out something extra.
Siapa yang tahu? Saya mungkin telah mengambil sesuatu yang ekstra.
Secretary Choi, try cleaning up his account.
Sekretaris Choi, coba bersihkan akunnya.
When someone is suspicious
Ketika seseorang curiga
The first thing to check is It's a bank account.
Hal pertama yang harus diperiksa adalah Itu rekening bank.
If there is anyone who contacts me with my weakness
Jika ada orang yang menghubungi saya dengan kelemahan saya
It will be noticeable
Ini akan terlihat jelas
[Camera shutter sound effect]
[Efek suara rana kamera]
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
[nervous music]
[musik gugup]
[Man] I look forward to it
[Man] Saya menantikannya
[Sound of car door opening]
[Suara pintu mobil terbuka]
[Sound of car door closing]
[Suara pintu mobil ditutup]
What did Dojae say?
Apa yang Dojae katakan?
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
- [Secretary Choi] Chairman - [Ilgu] You mean it?
- [Sekretaris Choi] Ketua - [Ilgu] Maksudmu itu?
Are you hiding something from me?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
yes?
Ya?
There's no way you would betray me
Tidak mungkin kamu mengkhianatiku
[Secretary Choi] Chairman
[Sekretaris Choi] Ketua
For Chairman Jeon Yeo-tae I've done all kinds of dirty work
Untuk Ketua Jeon Yeo-tae Saya telah melakukan segala macam pekerjaan kotor
I actually
sebenarnya saya
not yet I can't trust all those friends.
belum Aku tidak bisa mempercayai semua teman itu.
Dojae Iga Angels Club I met the members
Klub Malaikat Dojae Iga Saya bertemu dengan para anggota
Do you know what we were talking about?
Tahukah Anda apa yang sedang kita bicarakan?
[Sound of putting down cell phone]
[Suara meletakkan ponsel]
[Secretary Choi] Do Jae-i What did you say?
[Sekretaris Choi] Do Jae-i Apa yang kamu katakan?
[Man] Do Jae-i
[Pria] Do Jae-i
Angels Club owner My name is Chairman Kang Il-gu.
Pemilik Klub Malaikat Nama saya Ketua Kang Il-gu.
- [Man] They told me to tell the prosecution? - [Secretary Choi’s laughter]
- [Pria] Mereka menyuruhku untuk memberitahu jaksa? - [Tawa Sekretaris Choi]
With what evidence?
Dengan bukti apa?
The fraud scheme that was in Daeseonggak’s How did you get into her?
Skema penipuan yang ada di Daeseonggak Bagaimana kamu bisa mendekatinya?
[Man] You’re threatening me with that. us
[Man] Anda mengancam saya dengan itu. kita
Those friends I gave you this weapon.
Teman-teman itu Aku memberimu senjata ini.
[Secretary Choi] In the end It means it's all in one piece.
[Sekretaris Choi] Pada akhirnya Artinya semuanya menjadi satu kesatuan.
You have to trust me, Mr. Chairman.
Anda harus percaya padaku, Tuan Ketua.
[dark music]
[musik gelap]
[Informant] As you instructed. I robbed Secretary Choi's account.
[Informan] Sesuai instruksi Anda. Saya merampok rekening Sekretaris Choi.
Made in Dojae’s name Chairman, from Hong Kong borrowed name account
Dibuat atas nama Dojae Ketua, dari hongkong meminjam nama rekening
A considerable amount of money was transferred to Secretary Choi's account. It flowed in
Sejumlah besar uang telah ditransfer ke rekening Sekretaris Choi. Itu mengalir masuk
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[The man in the recording] Do Jae-i
[Pria dalam rekaman] Do Jae-i
Angels Club owner My name is Chairman Kang Il-gu.
Pemilik Klub Malaikat Nama saya Ketua Kang Il-gu.
They told me to tell the prosecution?
Mereka menyuruh saya untuk memberitahu jaksa?
You have to trust me, Mr. Chairman.
Anda harus percaya padaku, Tuan Ketua.
[Manok] That guy I'm glad I just got rid of the medicine.
[Manok] Orang itu Saya senang saya baru saja membuang obatnya.
Who knows? I might have taken out something extra.
Siapa yang tahu? Saya mungkin telah mengambil sesuatu yang ekstra.
what should i do Can I trust you?
apa yang harus saya lakukan Bisakah aku mempercayaimu?
father
ayah
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Take care of it
Jaga itu
[nervous music]
[musik gugup]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
IC
IC
[Call end sound]
[Suara akhir panggilan]
Come here first thank you for telling me
Kemarilah dulu terima kasih telah memberitahuku
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
I gave Jay a plan to save money. This was the reason
Saya memberi Jay rencana untuk menghemat uang. Inilah alasannya
Would you like to hear more?
Apakah Anda ingin mendengar lebih banyak?
[Jay] New opening day
[Jay] Hari pembukaan baru
To all of you attending
Kepada kalian semua yang hadir
The scheme of fraud created by the Daeseonggak I will give it to you as a gift
Skema penipuan yang dibuat oleh Daeseonggak Aku akan memberikannya padamu sebagai hadiah
Even in a new club Thank you very much
Bahkan di klub baru Terima kasih banyak
[People’s satisfied exclamations]
[Seruan puas orang-orang]
[applause]
[tepuk tangan]
Now it's our Jay
Sekarang Jay kami
I think I came to my father’s arms.
Saya pikir saya datang ke pelukan ayah saya.
Are you done?
Apakah kamu sudah selesai?
Now you're giving me a plan to get rid of my finances, right? Chairman Joo Yoo-jeong
Sekarang Anda memberi saya rencana untuk membuang keuangan saya, bukan? Ketua Joo Yoo-jeong
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
Hey, it's Yuna.
Hei, itu Yuna.
[Yuna] Uh, the amount you said I moved it to Secretary Choi’s account.
[Yuna] Uh, jumlah yang kamu katakan Saya memindahkannya ke rekening Sekretaris Choi.
[Yuna’s light smile] But Are you rich?
[Senyum ringan Yuna] Tapi Apakah kamu kaya?
While I was in Hong Kong Can’t I use some too?
Saat saya berada di Hong Kong Tidak bisakah saya menggunakannya juga?
Be careful.
Hati-hati.
[Yuna] Yes, I’m going on a plane tonight
[Yuna] Ya, aku akan naik pesawat malam ini
[Ilgu] Finally, the awkward things happened
[Ilgu] Akhirnya, hal canggung terjadi
It seems like everything has been resolved
Sepertinya semuanya telah terselesaikan
Now in earnest
Sekarang dengan sungguh-sungguh
If we create our world I think it will work
Jika kita menciptakan dunia kita Saya pikir itu akan berhasil
Thank you for trusting me, Jay.
Terima kasih telah mempercayaiku, Jay.
[Ilgu] Would you like to try wearing a mask?
[Ilgu] Apakah kamu ingin mencoba memakai masker?
[heavy music]
[musik berat]
[Thumping sound effect]
[Efek suara berdebar]
- [Jay] It's all over now - [Nervous music]
- [Jay] Semuanya sudah berakhir sekarang - [Musik yang gugup]
you play with that dirty mask
kamu bermain-main dengan topeng kotor itu
Are you playing with me?
Apakah kamu bermain-main denganku?
We've never been on your side Have you never stood before?
Kami tidak pernah berada di pihakmu Pernahkah kamu berdiri sebelumnya?
It's childish, that mask game
Itu kekanak-kanakan, permainan topeng itu
[Yoojeong] A person called a father Aren’t you embarrassed?
[Yoojeong] Seseorang bernama ayah Apakah kamu tidak malu?
[Jay] It’s all over
[Jay] Semuanya sudah berakhir
can never escape I got the evidence
tidak akan pernah bisa melarikan diri Saya mendapat buktinya
That too you From the guy who trusted me so much
Itu juga kamu Dari pria yang sangat mempercayaiku
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Man's groan]
[erangan pria]
[Ilgu] Jay
[Ilgu] Jay
With that evidence What do you think you can prove?
Dengan bukti itu Menurut Anda apa yang bisa Anda buktikan?
There's still a chance, take my hand
Masih ada kesempatan, raihlah tanganku
If this happens, all you have left is
Jika ini terjadi, yang tersisa hanyalah Anda
Just friends with nothing
Hanya berteman tanpa apa pun
[absurd gasping sound]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
With that
Dengan itu
The masks of the people of the world Can I take it off?
Topeng masyarakat dunia Bisakah saya melepasnya?
You got at least one person off.
Anda mendapat setidaknya satu orang libur.
If you go
Jika kamu pergi
Do you think I'll break down like that?
Apa menurutmu aku akan hancur seperti itu?
I told you so
Sudah kubilang begitu
Power is stronger than the law
Kekuasaan lebih kuat dari hukum
- [Siren sound] - [Nervous music]
- [Suara sirene] - [Musik yang gugup]
[tire rubbing sound]
[suara gesekan ban]
[Sound of car door closing]
[Suara pintu mobil ditutup]
[Ilgu] No matter how hard you struggle
[Ilgu] Tidak peduli seberapa kerasnya kamu berjuang
In this Republic of Korea
Di Republik Korea ini
There's no one who can break me down
Tidak ada seorang pun yang bisa menghancurkanku
still do that It's foolish not to realize
masih melakukan itu Sungguh bodoh jika tidak menyadarinya
[Sound of handcuffs clinking]
[Suara borgol berdenting]
[Detective] You have the right to remain silent can be exercised
[Detektif] Anda berhak untuk tetap diam dapat dilaksanakan
You have the right to hire a lawyer
Anda berhak menyewa pengacara
goodbye
selamat tinggal
[heavy music]
[musik berat]
[Motorcycle driving sound]
[Suara mengemudi sepeda motor]
[Detective] Hey, catch him!
[Detektif] Hei, tangkap dia!
[Secretary Choi’s heavy breathing]
[Napas berat Sekretaris Choi]
[Secretary Choi’s moans]
[erangan Sekretaris Choi]
I'll kill you
aku akan membunuhmu
[Detective 1] Hey, 119, 119!
[Detektif 1] Hei, 119, 119!
[Detective 2] Chairman!
[Detektif 2] Ketua!
- Chairman, Chairman! - [Detective 1] Hey, call 119, 119!
- Ketua, Ketua! - [Detektif 1] Hei, telepon 119, 119!
Murder, teacher of murder
Pembunuhan, guru pembunuhan
- Violation of the Narcotics Control Act - [Dark Music]
- Pelanggaran UU Pengendalian Narkotika - [Musik Gelap]
By hiding criminal profits, etc. Chairman Kang Il-gu was arrested.
Dengan menyembunyikan keuntungan kriminal, dll. Ketua Kang Il-gu ditangkap.
While being taken into police custody during the day yesterday
Saat dibawa ke tahanan polisi pada siang hari kemarin
Under attack by a gunman was murdered
Diserang oleh pria bersenjata dibunuh
[Anchor on TV] Meanwhile, Chairman Kang Il-gu The murderer, Mr. Choi,
[Penyiar di TV] Sementara itu, Pimpinan Kang Il-gu Pembunuhnya, Tuan Choi,
After being chased by the police while running away I was arrested
Setelah dikejar polisi saat melarikan diri Saya ditangkap
Mr. Choi has been working for over 10 years. Although he was Chairman Kang’s closest associate,
Tuan Choi telah bekerja selama lebih dari 10 tahun. Meskipun dia adalah rekan terdekat Pimpinan Kang,
Recently, when we had a falling out, I held a grudge. It is known that he committed a crime...
Baru-baru ini, saat kami berselisih, aku menyimpan dendam. Diketahui, ia melakukan tindak pidana...
[TV end sound]
[Suara akhir TV]
[sigh]
[menghela nafas]
[Birdsong]
[Kicau Burung]
[Calm music]
[Musik yang tenang]
[Yuna] Just cry
[Yuna] Menangis saja
You can cry now
Kamu bisa menangis sekarang
It's okay to cry, sister.
Tidak apa-apa untuk menangis, saudari.
[Crying] Me too I'm in tears...
[Menangis] Aku juga aku menangis...
[Jay] No
[Jay] Tidak
I'm not crying now
Aku tidak menangis sekarang
I think it will be hard to stop once it explodes
Saya pikir akan sulit untuk menghentikannya setelah meledak
instead
sebagai gantinya
While living
Selagi hidup
When I think of Kang-hoo
Saat aku memikirkan Kang-hoo
very little by little
sangat sedikit demi sedikit
little by little
sedikit demi sedikit
I'll cry
aku akan menangis
for a very long time
untuk waktu yang sangat lama
[light laughter]
[tertawa ringan]
[Jay] How is college life? Is it fun?
[Jay] Bagaimana kehidupan kampusnya? Apakah menyenangkan?
[Yuna] It’s fun, though I'm anxious
[Yuna] Itu menyenangkan saya cemas
I want to graduate quickly and go to law school.
Saya ingin cepat lulus dan masuk sekolah hukum.
[Jay] In a little while There will come a time when all you have to do is study
[Jay] Sebentar lagi Akan tiba saatnya yang harus Anda lakukan hanyalah belajar
So you can have some fun
Jadi, Anda bisa bersenang-senang
I got a boyfriend too
Aku juga punya pacar
[Yuna] Hey
[Yuna] Hei
[Jay's light smile]
[Senyum ringan Jay]
- [Yuna’s embarrassed breathing] - You can get a boyfriend.
- [Nafas Yuna yang malu] - Kamu bisa mendapatkan pacar.
Instead, be a good person
Sebaliknya, jadilah orang baik
[Yuna smiles slightly] She’s very kind.
[Yuna tersenyum sedikit] Dia sangat baik.
At night, I always take you to the front of the house.
Di malam hari, aku selalu mengantarmu ke depan rumah.
[Yuna’s light smile]
[Senyum ringan Yuna]
[Yeji] And you have a handsome face too
[Yeji] Dan kamu juga memiliki wajah yang tampan
[Jay's light smile]
[Senyum ringan Jay]
How about sleeping in your own room? Do you like it?
Bagaimana kalau tidur di kamarmu sendiri? Apakah kamu menyukainya?
yes
ya
Thanks to the lawyer I was able to get a nice room
Terima kasih kepada pengacara Saya bisa mendapatkan kamar yang bagus
[Yuna] Thank you
[Yuna] Terima kasih
[Yuna’s breathing sound] Attorney
[Suara nafas Yuna] Pengacara
For the first time in my life these days There is something called hope
Untuk pertama kalinya dalam hidupku hari ini Ada sesuatu yang disebut harapan
- If you live as hard as you do now - [Soft music]
- Jika kamu hidup sekeras yang kamu lakukan sekarang - [Musik lembut]
I can do what I dream of
Saya bisa melakukan apa yang saya impikan
Predictive leg surgery I hope you can do it quickly
Operasi kaki prediktif Saya harap Anda dapat melakukannya dengan cepat
To me
Bagi saya
For giving me this hope thank you
Karena telah memberiku harapan ini terima kasih
I'll really try my best
Saya akan benar-benar mencoba yang terbaik
So like a lawyer I'm sure you'll become a great lawyer
Jadi seperti seorang pengacara Saya yakin Anda akan menjadi pengacara hebat
Wow
Wah
You shouldn't be a lawyer like me.
Anda tidak seharusnya menjadi pengacara seperti saya.
I need to become a better lawyer
Saya perlu menjadi pengacara yang lebih baik
[Jay] Yuna
[Jay] Yuna
I believe you can do it
Saya yakin Anda bisa melakukannya
Ah
Ah
I have something to give you
Aku punya sesuatu untuk diberikan padamu
[Yuna] Chicken stock?
[Yuna] Kaldu ayam?
If you sleep alone, you have to cook.
Jika Anda tidur sendirian, Anda harus memasak.
[Jay] What if that one thing? Pasta, tteokbokki, and bulgogi
[Jay] Bagaimana jika itu satu hal? Pasta, tteokbokki, dan bulgogi
I can do it all
Saya bisa melakukan semuanya
Well, it tastes pretty good.
Yah, rasanya cukup enak.
Lawyer Do you know how to make something like this?
Pengacara Tahukah Anda cara membuat sesuatu seperti ini?
A very precious person taught me
Seseorang yang sangat berharga mengajari saya
[Jay] Anyway, this is homemade Since you made it, you have to eat it quickly.
[Jay] Ini buatan sendiri Sejak kamu membuatnya, kamu harus memakannya dengan cepat.
Sister, I am Tteokbokki
Saudari, saya Tteokbokki
[Yuna laughs] Yes
[Yuna tertawa] Ya
- It's pretty - [Emotional music]
- Itu cantik - [Musik emosional]
[Surprisingly] My Nana It's really, really pretty [laughs]
[Anehnya] Nana-ku Benar-benar cantik [tertawa]
So shall we go now?
Jadi, bisakah kita pergi sekarang?
Wait a minute, lady, one last time. Is there something to do?
Tunggu sebentar, nona, untuk terakhir kalinya. Apakah ada sesuatu yang harus dilakukan?
[Yuna] When going out Aunty, you have to apply this.
[Yuna] Saat keluar Bibi, kamu harus menerapkan ini.
I'm going out with Nana.
Aku pacaran dengan Nana.
I want to be pretty like Nana, too.
Aku juga ingin menjadi cantik seperti Nana.
[Yuna's light smile] Soon I'll just apply it once
[Senyum ringan Yuna] Segera Saya hanya akan menerapkannya sekali saja
It's pretty
Itu cantik
Wait a minute, huh?
Tunggu sebentar, ya?
Still as good as me Doesn't it look pretty?
Masih sebaik saya Bukankah itu terlihat cantik?
[Yuna] I need to apply a little more
[Yuna] Aku perlu menerapkannya sedikit lagi
Should I apply it to you too?
Haruskah aku menerapkannya padamu juga?
[Anticipatory sigh]
[Desahan antisipatif]
[Yuna’s light smile]
[Senyum ringan Yuna]
Now
Sekarang
- Huh? [Surprise exclamation and laughter] - [Nana’s surprised exclamation]
- Hah? [Kejutan seru dan tawa] - [seruan terkejut Nana]
What do you think? Like Auntie Nana Does it look like baby skin?
Bagaimana menurut anda? Seperti Bibi Nana Apakah terlihat seperti kulit bayi?
- yes! - [Yuna’s laughter]
- Ya! - [Tawa Yuna]
[Yuna is surprised] Wow, I took the medicine well.
[Yuna terkejut] Wah, aku meminum obatnya dengan baik.
I'm so pretty I'm dying [laughter]
Aku sangat cantik, aku sekarat [tertawa]
When I go to the hospital next week
Ketika saya pergi ke rumah sakit minggu depan
The lady told the doctor I need to praise you a lot.
Wanita itu memberi tahu dokter Saya perlu banyak memuji Anda.
[Nana and Yuna’s light smile]
[Senyum ringan Nana dan Yuna]
Oh, starting next week Swimming lessons at daycare center
Oh, mulai minggu depan Pelajaran berenang di tempat penitipan anak
You know I do it too, right?
Anda tahu saya juga melakukannya, bukan?
[Worried breathing] I’m scared of water.
[Napas khawatir] Aku takut air.
That means Nana has become healthier.
Artinya Nana menjadi lebih sehat.
Don't worry, in the pool Because the lady will go with you
Jangan khawatir, di kolam renang Karena wanita itu akan pergi bersamamu
thank you, mom
terima kasih, ibu
[Calm music]
[Musik yang tenang]
[Yuna’s surprised gasp]
[Yuna terkejut]
Nana
Nana
What did you say to me just now?
Apa yang baru saja kamu katakan padaku?
It's mom
Itu ibu
[Yuna's light smile] I...
[Senyum ringan Yuna] Aku...
How did you know I was your mom?
Bagaimana kamu tahu aku ibumu?
Just like my mom
Sama seperti ibuku
[Excited breathing]
[Nafas bersemangat]
[Yuna] Yes
[Yuna] Ya
That's right
Itu benar
i am mom
saya ibu
[Crying] For calling me mom
[Menangis] Karena memanggilku ibu
Thank you, Nana [laughter]
Terima kasih, Nana [tertawa]
thank you so much
terima kasih banyak
[bright music]
[musik yang cerah]
[Sound of putting down a plate]
[Suara meletakkan piring]
[Haemi’s elasticity]
[Elastisitas Haemi]
[Leo] Buy me this much My sister is eating?
[Leo] Belikan aku sebanyak ini Adikku sedang makan?
Manager
Manajer
Here's a plate of wagyu Please
Ini sepiring wagyu Tolong
[Director] Yes
[Sutradara] Ya
Maybe it's because it's fresh and delicious I have a really big appetite [laughter]
Mungkin karena segar dan enak Saya mempunyai nafsu makan yang sangat besar [tertawa]
It's difficult to stop taking medication.
Sulit untuk berhenti minum obat.
So today Eat a lot of delicious food and cheer up
Jadi hari ini Makanlah banyak makanan lezat dan bergembiralah
Sister, I
Kakak, aku
Sister Mariela Hotel It was cool when I became vice president.
Suster Mariela Hotel Keren rasanya ketika saya menjadi wakil presiden.
It's still cool now
Sekarang masih keren
[Leo] Bravely surrender yourself
[Leo] Dengan berani serahkan dirimu
I am following the medication program well.
Saya mengikuti program pengobatan dengan baik.
Reading comprehension!
Pemahaman bacaan!
It's cool
Itu keren
[light laughter]
[tertawa ringan]
Oh, I should have brought my mother-in-law too.
Oh, seharusnya aku membawa ibu mertuaku juga.
You haven't even gone out these days. They say you stay at home
Kamu bahkan belum keluar hari ini. Mereka bilang kamu tinggal di rumah
Oh, don't do that.
Jangan lakukan itu.
Because my mother-in-law likes sushi Let’s pack some when we go.
Karena ibu mertua saya suka sushi Ayo kita berkemas beberapa saat kita pergi.
You're protesting because you're angry at me.
Kamu memprotes karena kamu marah padaku.
Put down the Daesan Pagoda You must have been disappointed.
Letakkan Pagoda Daesan Anda pasti kecewa.
[Leo] Still, for the rest of my life It's a place where you poured it out
[Leo] Tetap saja, selama sisa hidupku Itu adalah tempat di mana Anda menuangkannya
then what should i do
lalu apa yang harus aku lakukan
Even customer fraud measures I handed it all over to the police.
Bahkan tindakan penipuan pelanggan Saya serahkan semuanya ke polisi.
That's just extenuating circumstances. He was released on probation
Itu hanya keadaan yang meringankan. Dia dibebaskan dalam masa percobaan
At a bar where all the secrets of customers are revealed. Who will come now?
Di bar tempat semua rahasia pelanggan terungkap. Siapa yang akan datang sekarang?
Ah, suddenly my shoulders feel heavy.
Ah, tiba-tiba bahuku terasa berat.
For my sister and my mother-in-law Let's make sure to succeed
Untuk adikku dan ibu mertuaku Mari kita pastikan untuk berhasil
don't worry
jangan khawatir
I told you to trust only this sister.
Sudah kubilang padamu, percayalah pada saudari ini saja.
Did you always trust me?
Apakah kamu selalu percaya padaku?
[laughter]
[tertawa]
[Leo] Eat quickly We have to go to work quickly
[Leo] Makanlah dengan cepat Kita harus berangkat kerja dengan cepat
Oh, that's right Hey, we don't have time to eat later.
Oh, benar Hei, kita tidak punya waktu untuk makan nanti.
[Haemi] Eat quickly, now, now
[Haemi] Makanlah dengan cepat, sekarang, sekarang
- Isn't it delicious? [laughter] - [Leo’s Elasticity]
- Enak bukan? [tertawa] - [Elastisitas Leo]
[Birdsong]
[Kicau Burung]
[sigh]
[menghela nafas]
[Haemi] Mom, don’t worry
[Haemi] Bu, jangan khawatir
Who plays fairy in an old-fashioned way these days?
Siapa yang berperan sebagai peri dengan cara kuno saat ini?
Now, look.
Sekarang, lihat.
Isn't it cool? ‘Hotel Daeseongak’ [Excited]
Bukankah itu keren? ‘Hotel Daeseongak’ [Bersemangat]
Mom like this again You make my daughter's wish come true.
Ibu seperti ini lagi Anda membuat keinginan putri saya menjadi kenyataan.
What kind of hotel is this?
Hotel macam apa ini?
[Manok] Compared to the hotel you used to go to It's a play house
[Manok] Dibandingkan dengan hotel yang biasa kamu kunjungi Ini adalah rumah bermain
[Haemi] Mom, true healing is It doesn't come from scale
[Haemi] Bu, kesembuhan yang sebenarnya adalah Itu tidak datang dari skala
It's a hot topic here
Ini adalah topik hangat di sini
The garden my mom planted is pretty. Customers post it on social media and go crazy
Taman yang ditanam ibuku cantik sekali. Pelanggan mempostingnya di media sosial dan menjadi gila
Thanks mom, thank you
Terima kasih ibu, terima kasih
So what do you do?
Jadi apa yang kamu lakukan?
Have a friend's first birthday party It's an empty gangjeong that gives everything away.
Adakan pesta ulang tahun pertama seorang teman Itu adalah gangjeong kosong yang memberikan segalanya.
[Haemi laughs] I Would you have given it to me for free?
[Haemi tertawa] Aku Apakah Anda akan memberikannya kepada saya secara gratis?
- [Joyful music] - I said let's do it here.
- [Musik yang menyenangkan] - Aku bilang ayo kita lakukan di sini.
I need to attract at least one more customer. What are you talking about?
Saya perlu menarik setidaknya satu pelanggan lagi. Apa yang kamu bicarakan?
I got rich quickly so my mother-in-law
Saya cepat kaya jadi ibu mertua saya
[Leo] I will do my best to serve you.
[Leo] Saya akan melakukan yang terbaik untuk melayani Anda.
- [Man-ok] Oh, come on! - [light laughter]
- [Man-ok] Oh, ayolah! - [tertawa ringan]
Now, let go of your old habits!
Sekarang, tinggalkan kebiasaan lama Anda!
[Manok] Now you You're not from there
[Manok] Sekarang kamu Anda bukan dari sana
Mom is now with our Leo. Don't do it carelessly
Ibu sekarang bersama Leo kami. Jangan melakukannya sembarangan
[Haemi] Our Leo
[Haemi] Leo kami
I'm the general manager of this hotel.
Saya manajer umum hotel ini.
[laughter] Indeed
[tertawa] Memang benar
[Leo's laughter]
[Leo tertawa]
[Leo] Huh? Are you here?
[Leo] Hah? Apakah kamu di sini?
- [Haemi] Oh, welcome! - [Leo’s Elasticity]
- [Haemi] Oh, selamat datang! - [Elastisitas Leo]
It's me! [laughter]
Ini aku! [tertawa]
Oh my, you're pretty
Ya ampun, kamu cantik
Oh, why are you like this? I did it like a princess
Oh, kenapa kamu seperti ini? Saya melakukannya seperti seorang putri
[Leo] Are you here?
[Leo] Apakah kamu di sini?
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
[Elegant music plays]
[Musik elegan diputar]
- [Photographer] Okay, I’ll take a picture. - [Yoojeong] Yes
- [Fotografer] Oke, saya akan memotretnya. - [Yoojeong] Ya
- [Photographer] Mira, let’s see here. - [Yoojeong] Mira, see you over there.
- [Fotografer] Mira, mari kita lihat di sini. - [Yoojeong] Mira, sampai jumpa di sana.
- [Photographer] One, two - [Camera shutter sound]
- [Fotografer] Satu, dua - [Suara rana kamera]
- [Yoojeong] Mira, are you watching?
- [Yoojeong] Mira, apakah kamu menonton?
- [Photographer] Mira, look here. - [Camera shutter sound]
- [Fotografer] Mira, lihat di sini. - [Suara rana kamera]
- Should I try laughing? Oh my, it's pretty - [Sounds of people talking happily]
- Haruskah aku mencoba tertawa? Ya ampun, itu cantik - [Suara orang berbicara dengan gembira]
[Yoojeong] Here, smile
[Yoojeong] Ini, tersenyumlah
- [Yuna smiles] Cute, cute - [Haemi’s laughter]
- [Yuna tersenyum] Lucu, imut - [Tawa Haemi]
- [Haemi] Maybe he’s that gentle - [Man-ok] That’s right.
- [Haemi] Mungkin dia selembut itu - [Man-ok] Itu benar.
[Yoojeong] Look here, Mira.
[Yoojeong] Lihat ini, Mira.
[Jay] Has Nana also had surgery? Has it been 6 months?
[Jay] Apakah Nana juga menjalani operasi? Apakah sudah 6 bulan?
[Nana] Yes, I’m strong now
[Nana] Ya, saya kuat sekarang
[Jay] Really?
[Jay] Benarkah?
- [Jay’s light laughter] - It would be nice for my Nana.
- [Tawa ringan Jay] - Ini akan menyenangkan untuk Nana-ku.
I will take out your liver and gallbladder. Because I have two mothers [laughter]
Saya akan mengambil hati dan kantong empedu Anda. Karena saya punya dua ibu [tertawa]
I will take out your liver and gallbladder too. Have a baby
Saya akan mengambil hati dan kantong empedu Anda juga. Punya bayi
[Yuna] How many years have you been married? Any news yet?
[Yuna] Sudah berapa tahun kamu menikah? Ada kabar belum?
Mr. Leo Isn't there a problem somewhere?
Tuan Leo Apakah tidak ada masalah di suatu tempat?
Me? Are you kidding?
Aku? Apakah kamu bercanda?
Tell me about your sister. Oh, how strong I am.
Ceritakan tentang adikmu. Oh, betapa kuatnya aku.
- [Haemi laughs] Hey, that’s enough, sit down. - [Yuna] Oh, tell me something.
- [Haemi tertawa] Hei, sudah cukup, duduklah. - [Yuna] Oh, beritahu aku sesuatu.
[Haemi laughs] That much No, sit down quickly.
[Haemi tertawa] Sebanyak itu Tidak, cepat duduk.
[Haemi’s laughter]
[Tawa Haemi]
[Leo] Guys Let's go with uncle
[Leo] Teman-teman Ayo pergi dengan paman
[Jay] Yoo Yoo-na Now talk to me
[Jay] Yoo Yoo-na Sekarang bicaralah padaku
Angelang Orphanage
Panti Asuhan Angelang
That's for Yujeong. how did you find it
Itu untuk Yujeong. bagaimana kamu menemukannya
Where did you get that money?
Dari mana Anda mendapatkan uang itu?
[Hesitating] No, just whatever.
[Ragu-ragu] Tidak, terserah saja.
Showed some talent, well
Menunjukkan beberapa bakat, ya
- [Symbol] Emily Go - [Humorous music]
- [Simbol] Emily Go - [Musik lucu]
- [Sound of putting down a glass] - [Breathing sound]
- [Suara meletakkan gelas] - [Suara pernapasan]
Are you lying to me?
Apakah kamu berbohong padaku?
[laughter]
[tertawa]
[Call end sound]
[Suara akhir panggilan]
[Elegant music plays]
[Musik elegan diputar]
[Haemi] Anyway, he’s a top talent.
[Haemi] Bagaimanapun, dia adalah talenta terbaik.
money and land A talent that just comes naturally
uang dan tanah Sebuah bakat yang muncul secara alami
[Yongpil] Attorney I just got a call
[Yongpil] Pengacara Saya baru saja mendapat telepon
The victim filed a complaint You seem a bit hesitant.
Korban mengajukan pengaduan Anda tampak agak ragu-ragu.
I think there was a threat from the perpetrator.
Saya kira ada ancaman dari pelaku.
Really? I'll call you directly.
Benar-benar? Saya akan menelepon Anda secara langsung.
You can't back down from threats like that.
Anda tidak bisa mundur dari ancaman seperti itu.
[Yuna] I, Mr. Yongpil
[Yuna] Saya, Tuan Yongpil
Mr. Yongpil, please sit down and eat some food.
Tuan Yongpil, silakan duduk dan makan.
- [Yongpil] Yes - [Yuna’s light smile]
- [Yongpil] Ya - [Senyum ringan Yuna]
[Haemi] Mr. Yongpil Can I scout you?
[Haemi] Tuan Yongpil Bolehkah aku mengintaimu?
Than Jay I can give you a higher salary
Dari Jay Saya bisa memberi Anda gaji yang lebih tinggi
no
tidak
I just I will be by your side, lawyer.
saya hanya Saya akan berada di sisi Anda, pengacara.
[Hae-mi’s regretful voice]
[Suara penyesalan Hae-mi]
[Haemi and Yuna’s laughter]
[Tawa Haemi dan Yuna]
Guys We're going to take care of Mummy, come quickly.
Teman-teman Kami akan menjaga Ibu, cepatlah datang.
[Leo] Come quickly Come see Doljabi
[Leo] Ayo cepat Ayo lihat Doljabi
- [Yuna] Miraya - [Bright music]
- [Yuna] Miraya - [Musik yang cerah]
- [Haemi] What should we catch, Mira? - [Yuna’s applause and exclamation]
- [Haemi] Apa yang harus kita tangkap, Mira? - [Tepuk tangan dan seruan Yuna]
- [Sounds of people talking happily] - [Camera shutter sound]
- [Suara orang berbicara dengan gembira] - [Suara rana kamera]
[Haemi is surprised] What is this? There's also a judge's baton.
[Haemi terkejut] Apa ini? Ada juga tongkat hakim.
- Mira, what is this? - [Leo’s Elasticity]
- Mira, apa ini? - [Elastisitas Leo]
- [Haemi] This is real - It's not too late.
- [Haemi] Ini nyata - Ini belum terlambat.
Just have courage
Miliki saja keberanian
I'll take care of the rest.
Saya akan mengurus sisanya.
[Sounds of people talking happily]
[Suara orang-orang berbicara dengan gembira]
[People laughing]
[Orang-orang tertawa]
[secret music]
[musik rahasia]
[Jay] Mr. Kanghu
[Jay] Tuan Kanghu
I think it's finally come to me too
Saya pikir itu akhirnya datang kepada saya juga
[People cheering]
[Orang-orang bersorak]
[Jay] Nothing Because it doesn’t weigh me down
[Jay] Tidak ada Karena itu tidak membebani saya
comfortable and leisurely
nyaman dan santai
So it was a very happy day
Jadi itu adalah hari yang sangat membahagiakan
Of course
Tentu saja
There will be hard days too
Akan ada hari-hari yang sulit juga
but i believe
tapi aku percaya
able to tell the truth If only I had the courage
mampu mengatakan yang sebenarnya Andai saja aku punya keberanian
That you will overcome it in the end
Bahwa Anda akan mengatasinya pada akhirnya
[Yuna, Haemi] Jay!
[Yuna, Haemi] Jay!
- [Leo] Sister Jay! - [Haemi] Come quickly, let me take a picture.
- [Leo] Kakak Jay! - [Haemi] Ayo cepat, biarkan aku mengambil fotonya.
[Yoojeong] Jay, let’s take a picture with Mira
[Yoojeong] Jay, ayo berfoto dengan Mira
[Jay] Me
[Jay] Aku
To fight again
Untuk bertarung lagi
By fighting
Dengan bertarung
All the ugly masks in this world I'll take it off
Semua topeng jelek di dunia ini Aku akan melepasnya
I can do it
Saya bisa melakukannya
who loves and supports me If only I had these friends
yang mencintai dan mendukungku Andai saja aku punya teman-teman ini
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
[Photographer] Your friends The picture is so good
[Fotografer] Temanmu Gambarnya sangat bagus
Shall we take a picture just for the four of you?
Bagaimana kalau kita berfoto hanya untuk kalian berempat?
- [Yuna’s response] - [Haemi] Is that so?
- [Respon Yuna] - [Haemi] Begitukah?
- [Yoojeong] Has it been a while? - [Leo] Yes, yes
- [Yoojeong] Apakah sudah cukup lama? - [Leo] Ya, ya
[bright music]
[musik yang cerah]
[Jay] Now it’s perfect
[Jay] Sekarang sempurna
[Photographer] Friends, one, two, three
[Fotografer] Teman, satu, dua, tiga
[Camera shutter sound effect]
[Efek suara rana kamera]
- [Jay] And - [Camera shutter sound effect]
- [Jay] Dan - [Efek suara rana kamera]
It will continue in the future
Ini akan berlanjut di masa depan
our friendship
persahabatan kita
[Camera shutter sound effect]
[Efek suara rana kamera]
[secret music]
[musik rahasia]
[Kanghu] I’m here, let me listen.
[Kanghu] Aku di sini, biarkan aku mendengarkan.
- [Jay] I can’t hear it, I can’t hear it. - [Kanghu] Why?
- [Jay] Aku tidak bisa mendengarnya, aku tidak bisa mendengarnya. - [Kanghu] Kenapa?
- [Jay] No, no, no. - [Kanghu] I came back after working out.
- [Jay] Tidak, tidak, tidak. - [Kanghu] Aku kembali setelah berolahraga.
- Hey, are you here? - [People laughing]
- Hei, kamu di sini? - [Orang-orang tertawa]
Now, hey, hey, I'm sorry
Sekarang, hei, hei, aku minta maaf
Hey, hey, let's go in and sleep.
Hei, hei, ayo masuk dan tidur.
- [Yujeong] Better somewhere else - [Sounds of staff talking]
- [Yujeong] Lebih baik di tempat lain - [Suara staf berbicara]
I will definitely build a nursery for you.
Saya pasti akan membangunkan taman kanak-kanak untuk Anda.
- [Yujeong smiles] I promise, okay? - [Jehyuk’s laughter]
- [Yujeong tersenyum] Aku berjanji, oke? - [Tawa Jehyuk]
- Is it your son? My role as a mother... - [People laughing]
- Apakah itu anakmu? Peranku sebagai seorang ibu... - [Orang-orang tertawa]
It's the end for you old people
Inilah akhir bagi kalian para orang tua
So put that down
Jadi letakkan itu
[Ganghu] Oh my, it’s slow.
[Ganghu] Ya ampun, lambat.
In the meantime, 'Queen of the Mask'
Sementara itu, 'Ratu Topeng'
For loving you so sincerely thank you
Karena mencintaimu dengan tulus terima kasih
I think I ran hard
Sepertinya aku berlari kencang
And finish well
Dan selesaikan dengan baik
Oh, I feel so good
Oh, aku merasa sangat baik
The scene is actually much better than expected
Pemandangannya sebenarnya jauh lebih baik dari perkiraan
Very warm and
Sangat hangat dan
I get along very well with the actors. I could breathe well too.
Saya sangat akrab dengan para aktor. Saya juga bisa bernapas dengan baik.
Have fun and enjoy Looks like it worked
Selamat bersenang-senang dan nikmatilah Sepertinya itu berhasil
Thank you for having fun watching Thank you so much
Terima kasih telah menonton dengan senang hati Terima kasih banyak
Another good work next time I'll say hello
Karya bagus lainnya lain kali aku akan menyapa
Thank you
Terima kasih